[Paroles de "Canon" ft. Niska]

[Intro : La Mano 1.9 & Niska]
Whey?
Grah, grah
Eh (Eh), eh
An-An-Anta, Diaxial, Paramètres
Zifu', La Mano (Mano, Mano)
Grr, baw
Interdit aux flockos (Flockos)

[Refrain : La Mano 1.9 & Niska]
Canon (Canon, canon, eh), canon (Gang, gang), canon (Canon, canon), canon (Boulot)
Elle est sexy mais sa copine est canon (Canon, canon, canon), canon (Canon, canon, gang, gang, ouh)
Canon (Canon), L.A M.A.N.O, rien à tté-gra, bande de haineux

[Couplet 1 : La Mano 1.9 & Niska]
Ils veulent savoir c’est qui La Mano (Baw) ? Ils veulent savoir c'est qui La— (Grr, baw)
Ils veulent savoir c'est qui La Mano (Grah) ? J’vais la bousiller, pas lui passé l'anneau (Paw)
J'ai des outils mais j'suis pas un mécano (Mécano), so-solide en défense comme Upamecano (Upamecano)
On va les—, on va les cané, les te-j' dans le canal, R.A.T, bientôt ma te-tê sur Canal (Gang, gang), R.A.T, bientôt ma te-tê sur Canal (Paw)
On lеs fait boîter, les opps, ils nous connaissent (Opps), j'v-еsqui les sauces, j'peux pas finir comme Kanan (Kanan, Kanan, jamais)
Encore un appel manqué sur mon— (Allô ?), encore un appel manqué sur mon cala' (Ah-ah)

[Pont : La Mano 1.9 & Niska]
Pourquoi c’est plus le même devant le canon (Quoi) ? Pourquoi c’est plus le même devant le canon ? (Paw)
Elle est sexy mais sa copine est canon, elle est sexy mais sa copine est canon
Pourquoi c'est plus le même devant le canon ? Elle est sexy mais sa copine est (Gang, gang)
Elle est sexy mais sa copine est canon (Canon, ouh, ouh)

[Refrain : La Mano 1.9 & Niska]
Canon (Canon, canon, oui), canon (Grr, baw), canon (Canon, canon, grr, grr, baw), canon (De La B)
Elle est sexy mais sa copine est canon (Gang, gang), canon (Canon, canon, que du)
Canon (Canon, canon, boulot), pourquoi c’est plus le même devant le canon ? (Eh, on y va)

[Couplet 2 : Niska & La Mano 1.9]
C'est qui les méchants si c'est pas nous (Qui ?) ? C'est qui les méchants si c’est— (Grr, baw)
Les ennemis savent qu'on est cogné, tape les gens pour vivre comme Francis Ngannou (Nous fight)
Elle veut du love mais c'est une galère, enlève tes pes-sa, me parle pas de galoche
S'il faut les traquer, on devient leur (Eh, gang, gang), s'il faut les traquer, on devient leurs malheurs (Oui)
J'viens d'éclater un opps, j'me refait la scène (Oui, squad), Charo, la bitche, elle boîte, pourtant, j'ai pas pris de miel (Honey)
J'ai même plus b'soin d'me mouiller les mains, j'suis plus dans les pes-stu', j'ai tout mis au kata
Bébé, tu sais que le train d'vie est noir, dehors, c'est chaud, c'est pire qu'à l'abattoir (Grah, grah, grah, boom)
Charo, c'est Charo, que le coup d'rein à Bradley (Ouh, ouh), Barcola
Vamos la casa, mucho plata, la bitchies m'appelle : "Chocolat", eh-eh (Chocolat)
Si j'flop, j'remets les gants (Les gants), Tyson, toujours en garde (Oh oui)
Legging chargé à mort, à peine, j'ai DM, j'suis déjà en perte (Merde)

[Pont : Niska & La Mano 1.9]
1.9, 9.1, Zifu', La Mano', nous, c'est direct, fais pas de manières, ta copine, elle baise pas, pourquoi tu la— ?
Ta copine, elle baise pas, pourquoi tu la ramènes ? (Pourquoi ?)
Elle est sexy mais sa copine est (Canon), elle est sexy mais sa copine est canon (Canon, canon, grr, baw)

[Refrain : La Mano 1.9 & Niska]
Canon (Canon, canon, baw), canon (Canon, canon, baw), canon (Grr, baw), canon (Elle est sexy mais sa copine est), canon
Elle est sexy mais sa copine est canon (Canon, canon, gang, gang), canon (Canon, canon, brr, baw, on y va)
Canon (Canon, canon), canon (Grr, pah), canon (Plus le même devant le), canon
Pourquoi c'est plus le même devant le canon ? (Gang, gang, gang, gang)
Canon (Canon, canon), canon (Canon), canon, elle est sexy mais sa copine est canon (Canon, grr pah)
Canon (Canon), canon (Gang, gang, gang), canon (Canon, canon)
Canon (Canon, canon), pourquoi c'est plus le même devant le canon ? (Bitch)

[Outro : Niska & La Mano 1.9]
Eh (Eh), eh (Eh)
La Mano de Diego
Canon, canon (Canon, canon)
Ah-ah
De La B, que du
L.A M.A.N.O, rien à tter-gra, bande de haineux (Bande de haineux)