[Paroles de "G.A.N.G" ft. Niska & La Mano 1.9]

[Intro : Tiakola & La Mano 1.9]
Ouh, ouh, ouh, ouh
SHK (SHK)
Gang, gang
Ouh, ouh
L.A M.A.NO, rien à tter-gra, bande de haineux (Grr, baw)
Ouh, ouh

[Couplet 1 : La Mano 1.9]
J'les mets tous dans la sauce, j'étais calme, maintenant, j'passe à l'assaut (Grr)
Fais pas l'bandit si t'es gentil, mon sauce (Baw), t'étais où quand au placard, j'faisais des lassos ? (Lassos, baw)
Faire du sale, c'est mon job, bientôt, j'investis un Biggie comme Chop (Chop)
Toujours, il cavale mais toujours, on l'choppe (Gang, gang), opps, j'crois qu'il a mal à la jambe (Gang, gang)
J'dois faire du cash et envoyer au bled (Grah), mes sons né-tour comme une toupie Beyblade (Grah)
La Mano, j'suis un rageux comme Joel (Joel), La Mano, j'suis un rageux comme Joel Embiid (Baw)
Fais pas la calle, on sait où t'habites (Grah), ennemis à terre, j'danse comme un rabbit
Avec Tiako' La Mélodie, j'découpe le beat, à Nanterre, j'écrivais au stylo Bic

[Pont : La Mano 1.9]
Grr, baw, baw, baw, baw, baw, l'canon éternue, à tes souhaits (Baw, baw, baw)
On va t'trouer ton cul comme une passoire (Grr, ah), plus jamais tu pourras t'asseoir
Baw, baw (Baw), baw, j'ai visser Balthazar, boulettes, c'était pas des Maltesers, Charo, c'est Charo, y a pas d'hasard

[Refrain : Tiakola, La Mano 1.9 & Niska]
J'prie pour mes opps quand j'me vois d'vant la glace (Grah)
Y a plus d'une arme pour faire disparaitre ton corps (Grr, baw)
Le minimum que tu génères peut changer ta life en un seul coup d'fil (Gang, gang, brr, brr, brr), en un seul coup d'fil, coup d'fil, oh
Business (Ouh), famille (Oui), oseille (Cash), rrain-té (Paw)
Combien d'amis (Ouh) ? Des reufs condamnés ? (Grr, baw)
G.A.N.G (Gang, gang), j'ai l'ADN dans le S.A.N.G (Gang, gang), j'ai l'ADN dans la peau

[Couplet 2 : Niska]
Plusieurs fois la mort, on a frôlé (Frôlé), mes potos ont fini en roues libres (Roues libres)
Paris, c'est méchant, Opinel 13, ça t'arrache le bras pour une Rollie (Sale)
Fe'-Fe' (Oui), Lambo' ('Ghini), l'appât du gain m'a rendu violent (Violent)
Le carré VIP rempli de vilains (Hein), j'me gare plus, j'laisse ça au valet (Tiens)
Ça passe ou ça casse, j'dégaine le Uzi, y a plus rien en face (Tiens)
J'dégaine le Uzi, y a plus rien en face, dix balles le devis, j'ai payé en cash (Paw, paw, paw)
J'déboule en, j'déboule cagoulé, j'suis dans la house (La house)
À part les agrafes qu'y a sur les contrats et sur les pochtons, aucune attache (J'ai dit)

[Pont : Niska]
Obligé d'manger la vie (La vie), la galère, on l'a connu (Connu)
J'leur ai promis qu'ça bougerait as-p, à chaque virgule, j'évolue (Fric)
Elle est là qu'pour le papel donc à quoi bon sert d'être connu ? (À  quoi bon ?)
Y a que du large au menu (Menu), c'est pour ça qu'on est venus (Sale)

[Refrain : Tiakola, La Mano 1.9 & Niska]
J'prie pour mes opps quand j'me vois d'vant la glace (Grah)
Y a plus d'une arme pour faire disparaitre ton corps (Grr, baw, c'est mort)
Le minimum que tu génères peut changer ta life en un seul coup d'fil (Gang, gang, brr, brr, brr), en un seul coup d'fil, coup d'fil, oh
Business (Ouh), famille (Oui), oseille (Cash), rrain-té (Paw)
Combien d'amis (Ouh) ? Des reufs condamnés ? (Grr, baw)
G.A.N.G (Gang, gang), j'ai l'ADN dans le S.A.N.G (Gang, gang), j'ai l'ADN dans la peau

[Outro : Tiakola, chœur & La Mano 1.9]
G.A.N.G, S.A.N.G (J'ai l'ADN dans la peau), G.A.N.G (Dans la peau), S.A.N.G (J'ai l'ADN dans la peau)
Dans la peau, dans la peau, dans la peau (J'ai l'ADN), dans la peau, dans la peau, dans la peau
J'prie pour mes opps quand j'me vois d'vant la glace
Dans la peau, dans la peau, dans la peau (J'ai l'ADN)
Gang, gang