[Paroles de "PONA NINI" ft. Genezio & Prototype]

[Intro : Tiakola]
Quand j'traînais en bas de la zone, on m'voyait en mauvais
Elle veut le côté sombre, pas les mélodies de Mozart

[Couplet 1 : Genezio]
Ah, t'as du courage, tu veux teste ? Ah ouais ? Tu sais bien qu'c'est nous les bests, ah ouais
En Jacquemus jusqu'à la veste, ah ouais, j'remercie l'ciel, God bless, han (Oh)
Depuis qu'on level up (Ouh), les jaloux s'développent (Ouh)
J'bossais dans mon coin d'septembre à septembre (Hum, hum), l'argent calme tous mes symptômеs (Hum, hum)
Baby me parle de DOM-TOM, du lundi au lundi, du lundi au lundi
Mais j'ai mis mon coеur sous céllo' (Céllo', oh), j'suis issu des coins ghettoïsés (Ghetto, oh, oh yeah, oh yeah)
Ça fait longtemps qu'on a rêvé de tailler, tout à bord du Cayenne

[Pont : Genezio]
Moi, j'ai trop connu la galère, ici, ça s'bat pour un salaire
J'rêvais d'fonder mon empire, à mes côtés, une girly on fire

[Refrain : Tiakola, Genezio & Prototype]
Quand j'traînais en bas de la zone, on m'voyait en mauvais (Mauvais)
Elle veut le côté sombre, pas les mélodies de Mozart (Mozart)
J'te le dis, tout a changé, devant nous, y a nobody (Say : "Nobody")
No mélo', no party (Say : "Nobody"), no party (Say : "Nobody")
J'ai pas trouvé l'bonheur dedans (Nan, nan, nan), pourquoi m'investir autant ?
J'ai la calle dans le sang (Nan, nan, nan), pourquoi veux-tu que je change ?
Pona ninini (Nan, nan, nan), pona nininiPona ninini (Nan, nan, nan), pona, hum, hum, hum, hum

[Couplet 2 : Tiakola]
4Matic, j'ai envie d'faire des murders (Ouh), quand j'suis conseillé par ange de gauche (Nan)
La trahison revient pas, y a pas d'brothers (Skrt), j'prends soins de mes lovés comme un lover (Lover)
Uzi chargé quand le quartier perds un p'tit (Perd un p'tit), victime chopée, y a plus d'pona nini (Pona nini)
Y a que pour maman, sentiments ebimi (Ebimi), dans le cœur, dans mon cœur, fais-moi lili (Nan, nan, nan, nan, nan, nan)
Rien que j'lui donne, efficacement, elle veut des calins, j'suis son calmant
Bisous partout, bébé, attends, j'dois mougou la vie, pour faire vengeance
C'est un démon, rien qu'elle m'observe, à l'intérieur de mon cœur, elle veut faire travaux (Travaux)
Elle me dit : "Laisse-moi l'time, eh, ou j'veux plus qu'on en parles, ouais"

[Pont : Tiakola]
Eh, avoir la même vie, fallait qu'j'réalise qu'on rêvait, trop d'choses à digérer (Tokoss)
Dans sa tête, c'est flou comme sous Hennessy (Ouh, ouh, ouh), je sais qu'elle a le bail abîmé (Ah-ah, ah-ah)

[Refrain : Tiakola, Genezio & Prototype]
Quand j'traînais en bas de la zone, on m'voyait en mauvais (Mauvais)
Elle veut le côté sombre, pas les mélodies de Mozart (Mozart)
J'te le dis, tout a changé, devant nous, y a nobody (Say : "No nobody")
No mélo', no party (Say : "No nobody"), no party (Say : "Nobody")
J'ai pas trouvé l'bonheur dedans (Nan, nan, nan), pourquoi m'investir autant ?
J'ai la calle dans le sang (Nan, nan, nan), pourquoi veux-tu que je change ?
Pona ninini (Nan, nan, nan), pona ninini
Pona ninini (Nan, nan, nan), pona, hum, hum, hum, hum

[Couplet 3 : Prototype & Genezio]
Han-han-han, oh-oh-oh, t'es tombé sur le mauvais player (Oh-oh-oh)
J'ai pas gagné la confiance de son daron, t'es tombé sur le mauvais player (Oh-oh-oh-oh)
T'es tombé sur le mauvais player, t'es tombé sur le mauvais player (Oh-oh-oh-oh)
J'ai pas gagné la confiance de son daron, t'es tombé sur le mauvais player (Oh-oh-oh-oh)
Let's go, j'suis calé dans la Benzo, le son du Glock réveille l'zoo, le premier tirs t'f'ra danser la Dancehall (Hall, ah-ah)
Baby m'appelle, j'réponds pas, même quand c'est l'heure d'aller dîner (Say : "Nobody")
Trop puissant, moi-même, je m'trouve cheaté (Say : "Nobody"), SACEM, enveloppe Guccidé (Dé)

[Pont : Prototype]
Elle veut m'faire des avances, Ozali mauvaises
Un peu trop en avance, j'me rends compte que j'en ai trop fait (Yeah)

[Refrain : Prototype, Prototype & Tiakola, Tiakola & Genezio]
Pour ça quand j'traînais en bas de la zone, on m'voyait en mauvais (Mauvais),
Elle veut le côté sombre, pas les mélodies de Mozart (Ah-ah)
J'te le dis, tout a changé, devant nous, y a nobody  (Say : "Nobody")
No mélo', no party (Say : "Nobody"), no party (Say : "Nobody")
J'ai pas trouvé l'bonheur dedans (Nan, nan, nan), pourquoi m'investir autant ? (Ah-ah)
J'ai la calle dans le sang (Nan, nan, nan), pourquoi veux-tu que je change ? (Ah-ah)
Pona ninini (Nan, nan, nan), pona ninini
Pona ninini (Nan, nan, nan), pona, hum, hum, hum, hum

[Outro : Genezio]
Hum, hum, hum, hum, hum
Shiruken Music