[Paroles de "Pélican"]

[Intro : IDS]
C'est la Puch'K, mon pote
Han

[Couplet 1 : IDS]
Chercher, bon qu'à chercher l'papier tous les jours, t'sais, pour papa, faut l'château
J'sais même plus si j'suis dans une chatte ou une fontaine d'eau, mais il m'faut un bateau
J'compte plus les fils enlevés d'mes survêtements, j'ai tout fait pour gagner, mes sous honnêtement
On va tout donner, jusqu'à quand ? Mais jusqu'à, mais jusqu'à quand ?

[Refrain : KLN]
J'prends mon envol comme un p'tit pélican, quitter le camp, ah j'fous l'camp
Trainer, zoner, dis-moi jusqu'à quand ? trainer, zoner, dis-moi jusqu'à quand ?
J'prends mon envol comme un p'tit pélican, quitter le camp, ah j'fous l'camp
Trainеr, zoner, dis-moi jusqu'à quand ? trainer, zoner, dis-moi jusqu'à quand ?

[Couplet 2 : D2]
J'suis еn roue libre, si tu gigotes, on éteint la bougie
Faut pas toucher, t'auras des ennuis, faut pas tousser, le produit est nocif
Dans un trafic, j'descends la Sativa, loin des faux-culs, j'dors avec Samira dans les Émirats
Pour répondre, j'ai mes soucis, j'dois faire la guérilla, p't-être ça m'guérira

[Couplet 3 : KLN]
No—, no—, nobody, j'suis sous Henessy, Henessy X.O
La shawty veut qu'on fight dans la Benzo, Benzo
J'peux pas renverser Belve' sur ma Rollie, j'suis pas trop all eyes on me
J'suis en discret, en discret, en tchemi, seul dans mon oin-c, loin des ennuies

[Pont : IDS]
J'encaisse tout l'temps, c'est carré, j'job fort, j'suis pas libre
J'marche plus sur Paris, ce soir, bae j'suis pas là
J'encaisse tout l'temps, c'est carré, j'suis même plus sur l'corner
J'frappe fort, j'suis paré, ce soir, bae, j'suis pas là

[Refrain : KLN]
J'prends mon envol comme un p'tit pélican, quitter le camp, ah j'fous l'camp
Trainer, zoner, dis-moi jusqu'à quand ? trainer, zoner, dis-moi jusqu'à quand ?
J'prends mon envol comme un p'tit pélican, quitter le camp, ah j'fous l'camp
Trainer, zoner, dis-moi jusqu'à quand ? trainer, zoner, dis-moi jusqu'à quand ?

[Couplet 4 : D2]
J'attends pas Noel pour une Cartier, han, han, han
Le respect est pas là donc j'dois vite m'écarter, han, han, han
J'suis tout en noir comme les Rolling Stones
Et quand j'suis stone, j'suis pas dispo', han, han, han
J'suis tout en noir, j'suis en roue libre