[Paroles de "Tout Pour L'équipe"]

[Intro : IDS]
C'est la Puch'K, mon pote
Brr

[Refrain : IDS]
Elle me demande mon name, elle me fait laquelle, j'brille à mort, m'dis pas qu't'as pas vu ma chaîne ?
Vue sur la mer, il me faut du wari, toucher ma tête, elle veut toucher mes vanilles
Tout pour l'équipe, eux c'est ma chair, que des G.O.A.T.S, c'est quoi t'as pas vu la chèvre ?
Tout mon liquide, j'ai fait que donner, j'fais le beurre, manger la chair, de la chair

[Couplet 1 : IDS]
J'ai pas d'mal à uer-t, pas d'mal à per-cou, j'monte sur la bête, avant un pé-tou
Veulent des montagnes de thunes, savent pas quoi faire avec, l'impression que ces trous de balle ont trop regardé Pablo
Le quartier c'est pas beau, mais l'héro' m'a appris mes tables-tables de multiplications
J'aime quand c'est rentable-table-table, quand j'vois ma tête sur le top, j'trouve ça fabuleux
J'ouvre la portière comme Sésame, mais j'suis pas César, j'ai pris mes premiers quinze à seize ans
J'fais bosser pute, gosse, blédard, j'rappe depuis 2015, j'suis en pétard
J'ai cassé des tes-por pour pétales de roses, montagne d'euros, faut des pétales de roses
Pour les papiers, j'ai pé-ta, j'ai bébar de ouf, putain j'suis pété, j'ai bédave de ouf, bédave de ouf

[Refrain : KLN]
Elle me demande mon name, elle me fait laquelle, j'brille à mort, m'dis pas qu't'as pas vu la chaîne (Waw) ?
Vue sur la mer, il me faut du wari (Oh), toucher ma tête, elle veut toucher mes waves (Ah, ah, ah, ah-han)
Tout pour l'équipe, eux c'est ma chair, que des G.O.A.T.S, c'est quoi t'as pas vu la chèvre (Ah, ah, ah, ah-han) ?
Tout mon liquide, j'ai fait que donner, j'fais le beurre, manger la chair, de la chair

[Couplet 2 : KLN]
Baby, baby, baby, baby, baby, babe, faut du Saint Laurent, LV, j'donne tout pour ma babe
J'suis en caille-ra, caille-ra, comme un mec d'ATL, j's'rai jamais impressionné pour ton p'tit BBL
J'veux du gros, j'veux du gros, j'veux du gros, en stylé, j'ai mis la collab de Suprême Umbro
Il m'appelle : "My bro", il m'appelle : "My broski", no affiliate, t'es loin d'être mon sangui
Dans un loft en plein cœur de Paris, c'est à un ami, c'est pas un BNB
J'suis avec Big Max en direct du Soho, ça discute du bilan, ça discute du topo
Mon dressing ressemble aux Galeries Haussmann au Champs-Ély (-sées)
J'suis en Gallery DEPT en plein Miami (Bitch)
J'ai arrêté d'leur donner mon time, c'est only mes bloods genre only, only

[Refrain : D2]
Elle me demande mon name, elle me fait laquelle, j'brille à mort, m'dis pas qu't'as pas vu ma chaîne ?
Vue sur la mer, il me faut du wari, toucher mon poignet, elle veut toucher ma Rollie
Tout pour l'équipe, eux c'est ma chair, que des G.O.A.T.S, c'est quoi t'as pas vu la chèvre ?
Tout mon liquide, j'ai fait que donner, j'fais le beurre, manger la chair, de la chair

[Couplet 3 : D2]
Il a bugué quand il a vu le gang, il parlait un peu, j'suis monté chez sa mère
Un coup de fil, tu disparais comme mon père
J'attends toujours l'appel du notaire, j'level up, dans le projet, j'level up
Dans l'enveloppe, j'enlève une liasse de dix mille, j'aime quand le trafic il s'développe
On peut t'pull up même si t'atteins quarante piges (Est-ce que tu piges ?), dans mon camp, je suis jamais entre, on a des flingues et des planques
On prend tes affaires, on les rend pas, j'suis sur la pente, les fumer ça me tente
J'ai bâti mon empire sous les ramparts, les mauvais reflexes m'ont fait dormir au poste
On prenait des clichés en survêt' Lacoste, détailler des dix G et détailler des
Maintenant qu'j'suis ice, elle veut guetter ma poche, poche