[Paroles de "JUMP" ft. La Mano 1.9]

[Intro : IDS & La Mano 1.9]
Ouh
Han-han, grah, grah
Et devant le canon, j'en ai vu peu devenir des frères mus'
Sur tous les bons plans, on saute, sur tous les bons plans, on jump (Gang, gang)
En vrai, j'm'en bats les c' de porter du carreaux, il m'faut le salaire à Matuidi Charo L.A M.A.N.O, rien à tter-gra, bande de haineux
Skuh, skuh

[Refrain : La Mano 1.9]
Sur tous les bons plans, on saute, sur tous—, sur tous les bons plans, on jump
En—, en vrai, j'm'en bats les c' de porter du carreaux, il m'faut le salaire à Matuidi Charo
Sur tous les bons plans, on— (Jump), jump, jump, tous les jours, j'visser la Caro' à Caro', j'envoie des passes, Matuidi Charo

[Couplet 1 : La Mano 1.9]
Dans—, dans la calle, on excelle, toujours en 4K, jamais en pixel
R.A.T on lehess pas, on se fait seul, guette ça, narvalo, on se fait seul
FDP, j'vais tout niquer, c'est mon année, premier qui s'oppose finira au sol, ta tête finira sous—, sua cabesa so de minha sola
Ils veulent savoir la recette de la sauce ? J'assaisonne et j'rajoute un peu de sel
Si toi, t'es Vegeta, bah, moi, j'suis Cell, toi, t'es un mini moi, tout l'monde le sait
Ta maman call, donc j'vais la visser (Allô ?), elle tape un rail avant d'faire la vaisselle (Allô ?)
Elle voulait la dot, elle demandait l'anneau (Arh), bitches va pas retourner mon veau-cer (-cer)

[Pont : La Mano 1.9 & IDS]
En journée, on repère (En journée, on repère), la noche, on opère (La noche, on opère)
Ça—, ça peut t'soulever dans ton— (Ouh, ouh), ça peut t'soulever dans ton bed
Un—, un, dos, filtré trois fois, dans ma tête, c'est comme un houlisday
Qui veut s'dead ? J'vais mixé tous vos rappeurs les putes comme au Moulinex

[Couplet 2 : IDS]
Jump, jump comme un TDM, sur le BPM, j'suis sans GPS (S), ils ont reconnu IDS, avec Dany S' dans le GTS
Boom, ça part en click-boom (Boom), j'suis d'jà plus là, demande à Goose (Boom)
Boom, j'suis à Bali ou à Malibu, j'repars en fusée comme Linus et Boom
Trop sec, devant l'canon, j'en ai vu peu devenir des frères mus'
Elle est sexy mais sa copine est canon, j'suis entre les deux comme une interlude (Comme une interlude)
J'veux plus bi'-bi' la co-co' (Nan) mais j'peux changer mes propos vite (Vite)
J'vais remixer sa voix comme si j'étais Pro-Tools, j'peux la faire chanter comme Prototype ('type, 'type, 'type, 'type, 'type)
Il m'faut des salaires à gogo, j'suis un gogo, on va pas faire un bambin, j'suis d'ceux qui galèrent en croco', bitch

[Pont : La Mano 1.9 & IDS]
En journée, on repère (En journée, on repère), la noche, on opère (La noche, on opère)
Ça—, ça peut t'soulever dans ton— (Quoi ?), ça peut t'soulever dans ton bed
Un—, un, dos, filtré trois fois, dans ma tête, c'est comme un houlisday
(Qui veut s'dead ?) J'vais mixé tous vos rappeurs les putes comme au Maulinex

[Refrain : La Mano 1.9 & IDS]
Sur tous les bons plans, on saute (Saute, saute), sur tous—, sur tous les bons plans, on jump (Jump)
En vrai, j'm'en bats les c' de porter du carreaux, il m'faut le salaire à Matuidi Charo (Matuidi Cha—)
Sur tous les bons plans, on— (Saute, saute), jump, jump
Tous les jours, j'visser la Caro' à Caro', j'envoie des passes, Matuidi Charo (Matuidi Cha—)