[Paroles de "Génération impolie" ft. KeBlack]

[Intro : Franglish]
Ouh, ouh
Hey, hey
Elle m'dit : "Il faut un permis pour me piloter" (party)
Sens interdit, donc j'l'ai mis d'côté
Eh, let's get it

[Refrain : KeBlack & Franglish]
Elle m'dit : "Il faut un permis pour me piloter" (bah oui)
Elle aime les sens interdits, donc j'l'ai mis d'côté
J'ai mis la main d'une go en story, j'me suis fait péter (ah merde)
Génération impolie, on est culotté (c'est nous)

[Couplet 1 : KeBlack]
Comment lui avouer que c'est mon essence et mon gasoil ?
Tu sais qu'mon passé n'est pas fabuleux, j'ai grandi sous Sefyu et Fabolous
Askip c'était nous deux, ligaments croisés, j'ai tout annulé
Brеf, comment lui avouer que c'еst mon essence et mon gasoil ?

[Pré-refrain : KeBlack & Franglish]
Génération efrakata (efrakata), me quitter elle est pas capable (pas capable)
On s'connait depuis l'époque du bac à sable (bac à sable), diamantaire comme Bokassa (allez parle)
Elle veut la jouer en tiki-taka (oui), mais j'ai déjà capté la tactique (j'ai capté)
J'fume et j'te passe à tabac (smoke), équipé, équipé en cas d'attaque

[Refrain : Franglish & KeBlack]
Elle m'dit : "Il faut un permis pour me piloter" (pour me piloter, bébé)
Elle aime les sens interdits, donc j'l'ai mis d'côté (allez switch)
J'ai mis la main d'une go en story, j'me suis fait péter (j'me suis fait péter, bébé)
Génération impolie, on est culotté (hey, hey, let's get it)

[Couplet 2 : Franglish]
Tu sais la vie, c'est pas facile, donc faut pas venir me compliquer (ah, laisse ça)
J'ai touché la cible, j'ai gagné, tu pensais que je savais pas viser (likolo, on y va)
Oh, oh, oh, oh, toi c'est d'l'histoire ancienne, hein (allez bima)
Faut pas revenir si t'as ché-lâ (allez bima), pour dormir, j'compte les faux frères, hein (allez bima)
J'ai fait nuit blanche

[Pré-refrain : Franglish & KeBlack]
Génération efrakata (efrakata), me quitter elle est pas capable (pas capable)
On s'connait depuis l'époque du bac à sable (bac à sable), diamantaire comme Bokassa (switch)
Elle veut la jouer en tiki-taka, mais j'ai déjà capté la tactique (j'ai capté)
J'fume et j'te passe à tabac (smoke), équipé, équipé en cas d'attaque (ouh, ouh)

[Refrain : KeBlack & Franglish]
Elle m'dit : "Il faut un permis pour me piloter" (bah oui)
Elle aime les sens interdits, donc j'l'ai mis d'côté (allez switch)
J'ai mis la main d'une go en story, j'me suis fait péter (j'me suis fait péter)
Génération impolie, on est culotté (liboma, eh)

[Outro : Franglish & KeBlack]
Hey, on est quoi ? Génération impolie, on est culotté
T'as capté ! Bébé, désolé, mais nous : génération impolie, on est culotté (shi)
Let's get it