[Intro]
Han, han
Double X on the track, bitch!
Wouaw

[Couplet 1]
Dans la sacoche y'a toujours la Vachette
Qu'est-c'tu fais dans la vie ? J'ai dit : "J'achète"
J'refuse les feats, mon pote, si y'a pas de chèques
Mais je refuse ni photos ni cas-deds
Gros, c'est la fine des fines, les folles nous veulent
Pour nous elle s'imagine, laisse prendre le volant
J'suis sorti en boîte, on était pleine semaine
T'as regardé mes snaps, t'as cru qu'c'était le nouvel an
Le rap, j'y suis pour un moment
Doucement les gars, j'ai dit molo (molo)
Comportement toujours violent, violent
Pas contre l'Rs fasse des tonneaux (tonneaux)
Hello, holà, j'sors ma teub, nan bébé, fais pas l'étonnée
Tu s'rais pas v'nu me parler dans l'club
Si j'étais obèse et pas connu
Nous, c'est l'OTAN, c'est pas l'ONU
Ton mec perdu, il fait le ma
Regarde ma table, aucun coño
T-max en i, physio coma
T-max en i, physio coma
Ton mec perdu, il fait le mort
Regarde ma table, aucun coño
Nous, c'est l'OTAN, c'est pas l'ONU (wouaw)

[Refrain]
Coño, j'fais des tonneaux
Faudra pas s'étonner, quand j'niquerai la promo (la promo)
Coño, j'fais des tonneaux
J'suis bourré, j'suis trop chaud
Oui faut que j'surveille mes potos (mon poto)
Lequel de vous veut jouer à la vache ? (la vache, la vache, veux jouer à la vache ?)
Y'a que d'la frappe, des missile à ma table (la vache, la vache, des missiles à ma table)
Lequel de vous veut jouer à la vache ? Laquelle de vous veut jouer à la vache ?
Y'a que d'la frappe, des missiles à ma table, il faut que j'surveille mes potos

[Couplet 2]
Hein, ouais c'est mort, j'me les enfile comme CR7 juste après l'Sporting
Tu nous en veux, rien d'important, vite débordé, peu performant
Ouais ma sœur, je leur fais peur comme N'Golo Kanté après Leicester
J'fume la keuch, on m'fait pas d'fleurs, ma maison, j'la construis comme un castor
Aucun hasard, pas d'chanceux ni mystère, juste des rivières de larmes et de sueur
Et des dizaine d'ennemis sur les civières, pendant qu'ils gobent les couilles de Lucifer
Ouais, j'traîne avec plus de chattes qu'Izidor, l'humain noir, c'est le cœur en solitaire
J'ai monté une équipe remplies d'vilains, parce que personne peut applaudir d'une main
Hop clap clap, tous dans l'4x4, sous vodka, jack garé devant le pak-pak
Plutôt khabat khey, ça s'rabat, mais j'ai l'droit mon pote, j'ai fait les pépettes
J'rentre fonsdé dans les palaces, j'suis en lousdé comme Gallas
Mon pied c'est d'la cocaïne, ils s'posent tous sur les balances

[Refrain]
Coño, j'fais des tonneaux
Faudra pas s'étonner, quand j'niquerai la promo (la promo)
Coño, j'fais des tonneaux
J'suis bourré, j'suis trop chaud, oui faut que j'surveille mes potos (mon poto)
Laquelle de vous veux jouer à la vache ? (la vache, la vache, veux jouer à la vache ?)
Y'a que d'la frappe, des missiles à ma table (la vache, la vache, des missiles à ma table)
Laquelle de vous veut jouer à la vache ? Laquelle de vous veut jouer à la vache ?
Y'a que d'la frappe, des missiles à ma table, il faut qu'j'surveille mes potos (la vache, la vache)

[Outro]
Bande de folles quand j'vous vois, rien qu'j'rigole
J'peux pas t'jurer que j't'aime, ça va t'briser le corazon
Bande de folles quand j'vous vois, rien qu'j'rigole
J'peux pas t'jurer que j't'aime, ça va t'briser le corazon
Ça va t'briser le corazon
Ça va t'briser le corazon
Bande de folles quand j'vous vois, rien qu'j'rigole
Bande de folles quand j'vous vois, rien qu'j'rigole