[Paroles de "Vent de l'est"]

[Refrain]
Pétasse, quand tu me laisses, j'me sens seul à la mort
Pourquoi t'es partie si vite ? Pourquoi t'as claqué la porte ?
Comme un vent de l'Est, tu m'as refroidi les os
Pourquoi t'as participé à ce jeu tellement ignoble ?
Oh, sors d'mes rêves, allez, sors d'ce monde
Pourquoi j'ressens un vide ? Pourquoi j't'en veux encore ?
Pétasse, quand tu me laisses, j'me sens seul à la mort
Pourquoi t'as parlé si vite ? Pourquoi t'as parlé aux autres ?

[Couplet]
Han, j'ai cinquante raisons d’te faire la gueule, yeah
Allez, fais pas la gueush yeah, m'envoie plus jamais de cœurs yeah
T'façon, j'ai bloqué ton tel' et j'compte pas faire la trêve
Pour être sincère, y aura plus jamais d'après (Shit)
Yeah, entre nous et c'est de ta faute
Y en aura jamais un autre, t'as raté keu-mé en or
'teille de Jack Daniel's, faut qu'je sorte d'ce monde
Que j'fasse du mal à une autre pour qu'j'me sente revivre un peu (Ou-ouuh)
Et j'kiffe pas ces mood des mauvais soirs
J'suis tellement ivre que j'ferais honte à ma mama
Et j'suis triste quand j'repense aux bons moments
Han, han-han-han, yeah
J'te raconte pas c'qui m'est passé par la te-tê hier
T'façon, j'suis déjà mort à l'intérieur, j'ai éteint la lumière
Y a que des mélancolies quand j'regarde en arrière, yeah, yeah

[Refrain]
Pétasse, quand tu me laisses, j'me sens seul à la mort
Pourquoi t'es partie si vite ? Pourquoi t'as claqué la porte ?
Comme un vent de l'Est, yeah, tu m'as refroidi les os
Pourquoi t'as participé, yeah, à ce jeu tellement ignoble ?
Oh, sors d'mes rêves (Sors d'mes rêves)
Allez, sors d'ce monde (Sors d'ce monde)
Pourquoi j'ressens un vide ? (Pourquoi j'ressens un vide ?)
Pourquoi j't'en veux encore ? (Pourquoi j't'en veux encore ?)
Pétasse, quand tu me laisses (Pétasse, quand tu me laisses)
J'me sens seul à la mort (J'me sens seul à la mort)
Pourquoi t'as parlé si vite ? (Pourquoi t'as parlé si vite ?)
Pourquoi t'as parlé aux autres ? (Pourquoi t'as parlé aux autres ?)