[Paroles de "Raspoutine"]

[Intro]
Django on this one
J'ai dix phone-tels et j'ai dix codes PIN
Zi-AK-47, Raspoutine
Trouve des ients-cli à la sauvette, tu sais pas quoi faire dans la cuisine
Toutes les s'maines, j'dois couper ma ligne, j'ai d'l'arsenic pour couper ta lean
Le rap français fait des courbettes, j'vais les choquer comme Kim Jong Il

[Couplet unique]
Un bon ennemi, c'est un ennemi dead (heeu)
J'aime bien quand tu m'suces la bite mais j'préfère quand y a ta pote qui t'aide
Choisis le gun avec la LED, c'est pêché d'crier "à l'aide"
J'fais pleurer des mères, c'est le baveux qui plaide, le man est toujours scred (ganget gang, puto)
Pétasse j'suis pas sur snap (gang)
J'ai bossé toute la nuit, j'roule avec un joint qui tape, tu vas pleurer les tiens qui jactent
J'ai pas la r'cette du million, j'ai la recette du crack
Je sais quoi faire du sac, pétasse, tu sais qui c'est le mac
C'est pas un jeu vidéo, fils de pute, j'ai vu des choses
J'empale, j'distribue des doses, j'te plante dans l'cœur, j'pleure pour le manteau (Ziak)
J'suis toujours dans la même piaule ou sinon j'arrache sur Place Vendôme (gang)
Combien d'tes potes sont morts ? J'espère pour toi qu'tu parles aux fantômes
T'es qu'une salope, tu n'seras jamais gang (gang), tu vas cavaler devant le bang (bang)
J'ai de la blanche exceptionnelle comme la fille d'Eminem
J'remplis le zen des bo** et l'cœur de ceux qui m'aiment
J'leur ai d'jà fait tellement de peine, toi, tu peux finir au fond d'la Seine (pardon ?)
Comment sauver mon âme ? Le démon dans l'miroir est plus beau qu'oi-m
Tape le crâne à la frappe de 'Dam, fils de putain, moi, j'reviens des flammes (du feu)
H24 je tâte ma lame, je vise le plexus comme Zidane
Et j'suis pas l'homme de ces dames, suce-moi vite, prends pas mon time