[Paroles de "Problèmes du matin"]

[Intro]
Hood Star Beats
Eh, eh, Christian Dior, Dior
Eh, Christian Dior, Dior
Tiens, tiens, tiens, tiens, tiens

[Couplet 1]
Christian Dior, Dior (Bouji), Gucci, Fendi, l'or (Ah oui)
Moschino Chanel, wow (Binks), parfois, en Nike dehors (Binks)
Le flow à Smoke (Binks), Pop Smoke (Binks), pompelup (Binks) dans la loc' (Binks)
J'suis véner' (Eh) quand ça leak (Eh), quand ça leak (Eh), I don't like (Eh)
I love money (Money), j'leur tendrai jamais la mano, j'leur tendrai jamais la mano (nan)
Ils vont m'la serrer et puis, m'la laisser en moignon (Ouh) et puis, m'la laisser en moignon
Et quand j'vais répliquer, ils vont témoigner (Eh), quand j'vais répliquer, ils vont témoigner
On maîtrise l'art ainsi que la manière (Ouh), on maîtrisе l'art ainsi que la manière
Et pour mailler (Binks), faudra sе mouiller (Binks), té-ma les singles (Binks), té-ma la carrière (Binks)
Té-ma les singles (Binks), té-ma la carrière (Binks), cette année (Binks), j'ai quadruplé mon salaire (Binks)
Et j'ai du bédo (Eh), un peu trop yellow, la petite a tiré, elle a fini nieré
L’alarme du tél-hô, ne fait que sonner, beaucoup d'huile au bout de mon doré
Si j'dois t'allumer, bah, j'vais t'allumer (Baw), j'irai au placard (Baw), j'ferai le te-bê
Tain-p', ne me tente pas, surtout pas (Nan, nan), j'pourrais t'la mettre comme une sale te-pu (Oh oui)
C'est ça l'topo, tu captes ou pas ? C'est ça l'topo, tu captes ou pas ?
On est là tout l'temps, bâtard (Ouais), on est là tout l'temps, bâtard, eh

[Pont]
J'sors un album (Binks), ils savent c'est quoi les bails (Bin-binks, binks)
La musique est bonne comme Tabatha Cash dans Raï (Binks, binks, binks, binks)
J'ramasse les corps, habillé tout en noir et sel (Binks, binks)
T'en fais des tonnes, t'as même pas dix kil' à pousser (Noir)

[Couplet 2]
J'ai cogité, j'ai oublié d'mi-dor, j'ai cogité, j'ai oublié d'mi-dor
Il m'contrôle parce qu’il sait que son fils m'adore, il m'contrôle parce qu´il sait que son fils m'adore (Tu sais, hein ?)
Vers chez nous, on adore que Dieu et la lâcheté, la trahison, est un comportement qu'on adopte peu
On a laissé la beuh, l'rrain-te, aux tits-pe et la R.U.E, bébé, j'l'ai dans la peau
C'est la guerre sans repos, la guerre sans répit, y a qu'les vrais rates-pi qui mangeront sur l'gâteau
À l'époque, j'me rappelle, j'étais pas gâté, à l'époque, j'me rappelle, j'étais pas côté
Quand Ingrid était bloquée à Bogota, quand Ingrid était bloquée à Bogota
Aujourd'hui, j'passe sur TF1, sur la 2, donc j'essaye de mettre ma famille sur mon dos
Et les galères, mon gros, faut les supporter et les surmonter même si parfois, c'est chaud
Oh, j'marque un doublé, l'public est affolé (Affolé), RS6, on est des fous du volant (Vrem)
Deux-trois coups de gue-lan sur le collant (Switch), beaucoup trop de zengués sur le côté (Binks)
Est-c'que j'vais couler comme le Titanic ? Je sais pas (Sais pas), pour l'instant, j'leur mets que des grosses bananes
Et j'souris comme macaque, le magot est ché-ca (Eh, eh, eh) et c'est chacun sa destinée
Y a tout l'monde qui veut s'tailler, y a tout l'monde qui veut s'tailler (Ah ouais ?)
J'investis là, rendez-vous chez l'notaire à huit heures avec un stylo (Binks)
Oh mama, j'suis plus trop là, j'fais que d'bosser, j'fais que d'bosser, rouler des massas (Rouler des massas)
À la base, c'était une passion, on voulait faire comme les gravons
Et le blase a fini gravé ('vé), on perdra des refrés sur le trajet ('et)
Tu vois la tristesse, les célébrations, hein ? (Hein ?)
Des los-ki, des los-ki, des los-ki (Des los-ki), les stupéfiants, c'est mon hobbie (C'est mon hobbie)
Pour aménager le taudis (Le taudis), pour aménager le taudis (Le taudis)
J'remonte le col comme Éric Cantona, j'suis dans un bolide (Un bolide)
Et la copine (Copine), elle est chargée (Chargée), elle est chargée comme mon brolique (Baw)
J’vais les baiser, igo, j'le fais pas comme eux (J'le fais pas comme eux)
Il m'faut un jet, du champ' que j'me barre à Rio pendant une année (Pendant une année)
Et le public est unanime (Han, han), pas la peine de s'inquiéter (Han, han)
C'est Johnny, Johnny, Johnny, Johnny pour la qualité (Binks, binks, binks, eh, eh)

[Outro]
Homme d'affaires, j'suis occupé, j'suis busy
Rien qu'elle mouille, j'lui ai même pas fait un bisou (Mouah)
J'arrive en full F&F, avec trois catins (Avec trois bitchs)
Audi ou Mercedes ? Problèmes du matin (Bande de snitchs)
Homme d'affaires, j'suis occupé, j'suis busy (J'suis busy)
Rien qu'elle mouille, j'lui ai même pas fait un bisou (Mouah)
J'arrive en full F&F, avec trois catins (Avec trois bitchs)
Audi ou Mercedes ? Problèmes du matin (Bande de snitchs)