[Paroles de "Tout en Gucci"]

[Intro]
Comme j'suis un taulier, taulier, je m'endormirai au Hilton
Lil (Lil) Ben (Ben)
Eh-eh
Binks

[Couplet 1]
Y aura plus jamais d'anonymat (Nan) même si j'dépose le tablier (Ouais)
Comme la boule noire au billard, on s'ra sur l'rrain-te, on t'remplacera si tu t'fais péter (Direct)
J'ai une famille trop grande à nourrir, Many, j'peux pas mourir pour l'nom d'ma rue (Jamais)
Pété, j'ai v'-esqui la flicaille, sors à la prochaine à Porte-Maillot (Ah)
J'ai planté le pommier, pommier, ils m'ont même pas laissé une pomme (Yah) mais comme j'suis un taulier, taulier, je m'endormirai au Hilton
Tenu ce putain dе sac, j'me barrais dans la soirée (Binks), j'revеnais à midi si la veille, tout s'était bien passé
Tenu ce putain de sac, j'me barrais dans la soirée (Binks), j'revenais à midi si la veille, tout s'était bien passé
Bédo, bédo, G13, j'suis dans l'réseau (Binks), couteau sans dents, appartement, là-haut (Binks)
Bédo, bédo, G13, j'suis dans l'réseau (Binks), couteau sans dents, appartement, là-haut (binks)
Numéro dix, j'distribue comme Léo (Binks), Léo, Léo Messi, j'suis dans l'ghetto (Dans l'ghetto, oh-oh)

[Refrain]
Et j'm'habillerai tout en Gucci (Tout en Gucci, tout en Gucci), d'vant l'miroir, j'me trouve BG
Un peu gêné, un peu gêné quand la famille demande le prix (Un peu gêné quand la famille demande le prix)
En-en face, ils sont jaloux, jaloux de qui ? Jaloux de nous, qui j'dois (Ah), on commence par qui ? (On commence par qui ? Par vous, vous)
D'vant l'miroir, j'me trouve BG, un peu gêné, un peu gêné quand la famille demande le prix (Un peu gêné quand la famille demande le prix)
En-en face, ils sont jaloux, jaloux de qui ? Jaloux de nous, qui j'dois (Ah), on commence par qui ? (Oh)
Faudra être têtu et borné pour réussir à monter, monter, monter (Oh)
J'ai besoin d'personne pour compter, vingt billets d'cinquante font mille, c'est carré (Binks)

[Couplet 2]
Qu'est ce qu'ils connaissent eux ? Ils sont bons qu'à dire : "Bang, bang" dans les sons (Dans les sons) mais quand ça "bang, bang" vraiment, y a peu d'soldats au front (Hey)
Mais qu'est ce qu'ils connaissent eux ? Ils sont bons qu'à dire : "Bang, bang" dans les sons (Dans les sons) mais quand ça "bang, bang" vraiment, y a peu d'soldats au front
Tout en coste-La (coste-La), mi corazón est toujours aussi black (Aussi black)
J'me suis acheté un Toka', j'suis pas every day avec les bodyguard (Bodyguard)
Connu comme les Rolling Stones, connu comme Lady Gaga (Comme Lady G')
Ce putain d'monde est stone (Oh-oh), j'ai baissé les tarots d'la frappa

[Refrain]
Et j'm'habillerai tout en Gucci (Tout en Gucci, tout en Gucci), d'vant l'miroir, j'me trouve BG
Un peu gêné, un peu gêné quand la famille demande le prix (Un peu gêné quand la famille demande le prix)
En-en face, ils sont jaloux, jaloux de qui ? Jaloux de nous, qui j'dois (Ah), on commence par qui ? (On commence par qui ? Par vous, vous)
D'vant l'miroir, j'me trouve BG, un peu gêné, un peu gêné quand la famille demande le prix (Un peu gêné quand la famille demande le prix)
En-en face, ils sont jaloux, jaloux de qui ? Jaloux de nous, qui j'dois (Ah), on commence par qui ? (Oh)
Faudra être têtu et borné pour réussir à monter, monter, monter (Oh)
J'ai besoin d'personne pour compter, vingt billets d'cinquante font mille, c'est carré (Binks)

[Outro]
En face, ils sont jaloux, jaloux de qui ? Jaloux de nous, qui j'dois (Ah), on commence par qui ?
Faudra être têtu et borné pour réussir à monter, monter, monter
Johnny, que pour la qualité, bordel
Tiens, tiens, retiens bien ça, mon pote
Binks, hey, hey