[Paroles de "Sans moi" ft. Aya Nakamura]

[Intro : Franglish & Aya Nakamura]
Yeah
Ouh, ouh, ouh, wouh
Aya Nakamura
Let's get it

[Couplet 1 : Franglish & Aya Nakamura]
J'étais parti mais dans ta vie je vais revenir (yeah)
Loin de moi, combien d'temps tu peux tenir ? (yeah, yeah, yeah)
Si j'te manque, dis-le, met ta fierté de côté (ah-ha, woah, oh)
Te voile pas la face, j'entends ton cœur m'appeler (let's go)
Mais dis-moi pourquoi t'hésite ? (mm-hmm)
J'sais qu'tu m'écris (mm-hmm), et tu supprimes (mm-hmm)
Ensuite tu réécris (mm-hmm)
La vérité tu la fuis (tu la fuis), mon regard aussi (oh yeah, yeah)
Non, c'est pas fini
Mais bon tu nies (ouh, yeah)
Donc pourquoi faire semblant ?
Je le sais, tu me veux (tu me veux)
J'fais pas semblant
Tu le sais, je te veux (je te veux)
Alors rejoins, on recommence à zéro (yes)
Et le premier pas on le fera à deux

[Pré-refrain : Franglish & Aya Nakamura]
Tout ça, faut oublier, baby
C'est du passé
Tu peux pas t'passer de moi (j'peux pas m'passer), non

[Refrain : Franglish & Aya Nakamura]
T'es plus la même sans moi, sans moi, non (non)
Dormir sans moi, sans moi, non (non)
Ta vie n'est plus la même, avoue-le ? (non, j'peux pas)
T'aimerais que je revienne, avoue-le ?
T'es plus le même sans moi, sans moi, non (non)
Toi vivre sans moi, sans moi, non (sans moi, non, non)
Ta vie n'est plus la même, avoue-le ? (avoue-le ?)
T'aimerais que je revienne, avoue-le ? (avoue-le ?)

[Couplet 2 : Aya Nakamura]
C'est fini-ni, mais je te vois revenir (hey)
C'est fini-ni, sans moi ça sera pas pareil (pas pareil)
Avec moi tu fais que de bégayer, sale
C'est quoi le but ? Tu pars toujours en zigzags (zigzags)
J'suis pas (j'suis pas), trop là (trop là)
Donc bye-bye à toi
C'est toxique (c'est toxique), tu veux quoi ? (tu m'veux quoi ?)
Non, non, j'vois pas le retour (j'vois pas le retour)
Y a un truc en nous qui c'est cassé (qui c'est cassé)
J'avoue moi j'comptais sur toi (sur toi)
Puis j'me rappelle c'qui c'est passer, y avait que du love avant ça

[Pré-refrain : Aya Nakamura]
Tout ça, faut oublier, baby
C'est du passé (c'est du passé)
Tu peux pas t'passer de moi
Oh, no, no, no, no, no

[Refrain : Aya Nakamura Franglish]
T'es plus le même sans moi, sans moi, non (sans moi, non)
Toi vivre sans moi, sans moi, non (non)
Ta vie n'est plus la même, avoue-le ?
T'aimerais que je revienne, avoue-le ?
T'es plus la même sans moi, sans moi, non (hey-hey, hey-hey)
Dormir sans moi, sans moi, non (hey-hey, hey-hey)
Ta vie n'est plus la même, avoue-le ? (hey-hey, hey-hey)
T'aimerais que je revienne, avoue-le ?

[Outro : Aya Nakamura & Franglish]
T'es plus le même sans moi, sans moi, non (t'es plus la même sans moi, sans moi)
Avoue, avoue, avoue-le
T'es plus le même sans moi, sans moi, non (c'est plus la même sans toi)
Avoue, avoue, avoue-le
Yeah, let's get it
C'est plus la même sans moi, hey, hey-hey
C'est plus pareil sans moi, hey, hey-hey
T'es plus la même, avoue-le? (oh yeah, yeah, yeah)
T'aimerais que je revienne, avoue-le ?