[Paroles de "IVERSON"]

[Intro]
Putain, qu'est-ce qu'il fait froid, faut qu'j'me pète une North Face
Avant-hier, j'étais dans l'noir, demain soir, j's'rai dans l'noir
T'inquiète, l'an prochain je s'rai roi, l'important c'est d'y croire
Appelle-moi pour les grosses sommes, m'appelle plus pour les love songs

[Refrain]
Appelle-moi pour la, appelle-moi pour la
Appelle-moi pour la night (Night), appelle-moi pour un job (Job)
Appelle-moi si y'a heja, ne m'appelle pas pour du love

[Couplet 1]
Laylow j'suis le sniper, j'fais tomber les cœurs, j'fais tomber les ciblеs (Pew)
Baby, j'ai changé de cible, m'appеlle pas, j'ai changé de SIM
J'flex dans la Vapormax (Oui), que des vibes paranormales (Oui)
Fuck un lever du jour (Oui), j'attends l'lever du shlag
Ouais, fuck, là, j'maudis ma life, là, j'té-ma la lune, là, j'crie comme un loup, ouh ouh
Yeah, yeah, yeah, yeah, yeah

[Refrain]
Appelle-moi pour la night (Night), appelle-moi pour un job (Job)
Appelle-moi si y'a heja, mais m'appelle pas pour du love

[Couplet 2]
En sous-marin, c'est la Navy, Boulogne Boy's dans la playlist (Hey)
Fuck une ligne, fuck un train d'vie, j'gratte un texte dans la 13 qui parle d'une villa avec une putain d'vue, ouais
Demande pas si j'ai l'seum, demande-moi si j'assume, dernier biz, j'suis dans ça, dernier vice, j'suis dans ça
Toute ma vie, j'suis dans l'sas, j'attends juste mon tour, mais j'vais pas vous mentir, bien sûr j'voudrais faire mieux
Mais tous ils m'demandent la mort, genre zombie et sur Instagram, mode zombie et
Ton amour-propre ne vaut qu'un billet et t'es là tu m'dis qu't'es vrai, kho
Remets-moi l'piano mystique, concu' dans un état critique (Ouais)
Obligé d'rester agressif (Ouais), Iverson avec les tresses (Ouais), j'me roule une fusée dans ma détresse (Ouais)
Découpe une quette-pla dans un deux pièces (Ouais), à chaque péché, j'regarde au ciel

[Pont]
- Ami 1 : Eh mais quand tu regardes le ciel là, t'attends quoi en fait ?
- Ami 2 : C'est vrai, c'est vrai, ça
- Laylow : J'sais pas, un truc, un signe, un appel, un appel

[Refrain]
Appelle-moi pour la, appelle-moi pour la
Appelle-moi pour la night (Night), appelle-moi pour un job (Job)
Appelle-moi si y a heja, ne m'appelle pas pour du love

[Outro]
- Ami 1 : Eh, les gars, putain, on va pas rester ici longtemps, frère ! J'sais pas, venez on trouve une ambiance, venez on change de gamme, venez on trouve un truc à faire !
- Laylow  : Vas-y, toi !
- Ami 1 : T'as combien toi ?
- Ami 2 : Eh, vas-y, j'ai même pas trente balles, là
- Ami 1 : T'es tout l'temps fauché toi !
- Ami 2 : Eh, comment...  tu-tu veux quoi, toi ?
- Ami 1 : Eh vas-y, vas-y. Eh j'ai cinquante balles. Toi, Jey, t'as combien mon reuf' ?