[Paroles de "UNE HISTOIRE ÉTRANGE"]

[Refrain]
C'est une histoire étrange
P't-être même que c'est qu'un rêve
Toi, tu veux pas comprendre
Mais tu veux qu'ils te comprennent
Donc tu cours toute la semaine
Tu vois même plus les étoiles dans l'ciel

[Couplet 1]
Je t'ai vu, toutes ces nuits d'vant ton iPod cassé
Écrire des lignes et des lignes sur des bouts d'papier
C'était pas ouf mais au moins t'essayais, réessayais
Pendant qu'les autres faisaient qu'bégayer
Et t'as traîné des fois juste pour voir c'que ça fait
D'être éclaté sous Jack, en avoir rien à foutre
T'as fait des connaissances et t'as ouvert ton cœur comme si c'était un stadium de foot
Tu croyais que c'était tes potes et qu'ils l'seraient à vie
Que vos destins resteraient liés quoi qu'il arrive
Tu t'es trompé mais j'peux pas t'en vouloir, non
Parce que c'lui qui a jamais essayé s'ra jamais éveillé
Le bonheur faut l'payer, pas en euros mais avec des larmes, ouais

[Refrain]
C'est une histoire étrange
P't-être même que c'est qu'un rêve
Toi, tu veux pas comprendre
Mais tu veux qu'ils te comprennent
Donc tu cours toute la semaine
Tu vois même plus les étoiles dans l'ciel

[Couplet 2]
De l'eau a coulé sous les ponts, il t'arrive d'te regarder dans l'miroir et d'sourire
Tous tes vieux chagrins sont loin derrière toi, avec le temps, ça d'vient des jolis souvenirs
J'te dis pas qu'faut voir la vida tout en rose mais bon, au moins faut pas vouloir la rendre grise
Oui, je sais, t'as toujours pas ta Lambo' mais t'as des rêves qui, eux, ne demandent qu'à vivre
Et t’es dur avec toi, ça j'espère, tu l'rest'ras jusqu'à la fin d'l'histoire, ah
Parce que c'est ta façon d'faire et qu'c'est la meilleure au monde, juste parce que c'est la tienne
Ma gueule, t'as tout dans ta tête, leur dis même pas "Pardon"
T'es fait tout en or brut, si tu gagnes, c'est normal
Si tu perds y a r', y aura remontada
Tu vas faire des projets, y en a certains qui vont dead ça
Y en a d'autres qui vont couler comme un navire dans l'océan
Mais c'est rien parce que tu sais que t'es plus l'même
Que t'as tracé comme un chemin dans une contrée que tout l'monde croyait infranchissable

[Refrain]
C'est une histoire étrange
P't-être même que c'est qu'un rêve
Toi, tu veux pas comprendre
Mais tu veux qu'ils te comprennent
Si t'arrêtes de courir juste une minute
Tu verras ta propre étoile dans l'ciel

[Outro : Mr. Anderson]
Tu t'poses encore des questions ? C'est pas important c'que j'suis. C'est c'que tu es qui est important. Et si j'te suis depuis l'début d'ton aventure, c'est pour t'aider à comprendre ça. Tu t'en es pas rendu compte mais t'as évolué et j'suis fier de toi. J'espère que tu continueras à avancer dans c'tunnel, même si tu n'vois pas la lumière qui est au bout. Parce que c'est pas la fin qui compte, c'est l'chemin à la clef. Ton chemin, c'est ton histoire. Alors écris la, coûte que coûte, même si elle est... étrange