[Paroles de "Shonen"]

[Intro : tag]
Focus Beatz

[Couplet unique]
Faut qu'tu vois ça comme on les baise bien, quand on a pas le choix les remords pèsent rien (pèsent rien)
Mais tu manqueras au festin, comment tu veux que j'voie l'verre plein ?
Parle vrai, mets pas d'pomade, on est durs, on a été élevés comme a-ç
Nous fallait qu'on sache comment ça marche
Qui est-ce qui nourrit ? Qui est-ce qui donne la patte ?
J'lui ai promis la baraque, promis le garage, c'est-c'est quoi le nеss-bi ? C'est quoi la cavale ?
C'est quoi la flicaillе ? C'est quoi la cabane ? Tant que je vois son sourire en FaceTime
J'me suis pas trompé d’mission, tout pour les miens, j'me suis pas trompé d'dicton
Chef de famille donc on lâche pas l'guidon, au charbon tant qu'on a pas l'million
PCS pour les copains au hebs, pas d'bl3ni ou quoi ou qu'est-ce
Et les (et les) ennemis, j'ai les adresses, no stress, c'est pas des vrais problèmes
C'est pas des (c'est pas des) vrais tout court (court), ils veulent être moi, ils font tout pour
Font les didi, ils ont les bras tout courts, c'est pécher d'crier au s'cours
Hassoul, on a fait l'tour, simple comme bonjour
Elle est crade, j'lui ai même pas fait l'amour, à peine on savoure nos victoires, nos actes de bravoures
Et quand on aura tout, j'avoue j'vais pas penser à vous (j'avoue)
J'pourrais marcher sur vous (j'avoue) le shit, ça m'fait rien du tout
Le shit, ça m'fait rien du tout, j'calcine avant l'rendez-vous
J'arrêterai avant la fin du tour, l'ancien ça l'a rendu fou
Qu'tu sois employé d'usine ou gérant d'four
C'est la même partout, tu veux qu'il soit jamais à court
T'es à l'affût du moindre coup et tu rejettes le moindre doute
J'en ai- j'en ai jamais eu rien à foutre, j'vais t'casser la bouche si tu m'empêches d'casser ma croûte
J'voulais Mercurial et les F50, j'faisais pas d'foot
(Han) 3endi sem fi dem
En fait il m'a suffit d'être bon sur quelques textes pour signer des contrats remplis d'chiffres, remplis d'lettres
Le rap game est rempli de chmedt, des chmedtas wesh
Tu mets l'adresse, tu prends la fraîche
Billets en vrac dans la veste, j’compte après
Pied de biche dans la caisse, on sait rendre la vie difficile à un traître
On va pas t'conter nos problèmes, nous c'est la misère, le ghetto, les poèmes
Voiture foreign, carabine foraine

[Outro]
C'est Ziak, c'est kimbo schlass, le perso principal du shonen
C'est Ziak, c'est kimbo schlass, le perso principal du shonen