[Paroles de "Intro"]

[Intro]
Yah

[Couplet unique]
Mon r'ssenti ne change pas, ça m'inquiète, j'ai d'l'amour mais y a la haine qui empiète
Oh, Seigneur, où on va ? Don't know yet
Souvenirs dans la fumée, les remords aux oubliettes
Mmh, j'sais pas trop c'que j'ai, j'suis pas dans mon assiette, j'suis pas d'humeur, j'suis pas d'humeur à la fête, non
J'sais pas trop c'que j'ai, j'ai un peu mal à la tête, j'suis pas d'humeur, j'suis pas d'humeur à la fête
Car trop peu me comprennent, maman, trop de peine, maman, mon cœur saigne, maman
Je sais qu'j'peux pas fuir maintenant, dans les pires moments, j'priе le firmament (Eh)
Et j'me sеns seul au cœur du peloton, la pression a haussé le ton (Yeah)
J'tombe pas, j'ai d'jà touché le fond (Eh), j'paye les frais d'ma dévotion
Du mal à dire "je t'aime", du mal à exprimer mes émotions
Moi, j'ai pas toutes les notions, j'ai pas toutes les solutions
La vie enseigne, la mort corrige, chaque jour, j'apprends, j'retiens les leçons (Yeah)
Comme quand j'étais au fond d'la classe (Yeah), quand j'voulais faire l'tour d'l'Atlas
J'pars à la chasse pour ma place, j'me déplace, tout s'efface comme les traces
Mais toutes mes valeurs sont tenaces (Yeah), j'vois la même face dans la glace
Le même corps froid comme la glace comme celle qui fond dans les océans
L'impression qu'ma vie n'est qu'un fardeau géant (yeah), tous mes sentiments sont réduits à néant (Yeah)
Tout est cher, bien-être et bonheur sont payants, on vit dans un système assez malveillant
À croire que l'paradis n'est plus attrayant, j'ai froid dans l'dos, le futur est effrayant
Ne vois-tu pas qu'j'ai autre chose à faire ? Ne vois-tu pas qu'j'ai autre chose à penser ?
Ne vois-tu pas que le monde se meurt et que les étoiles ont arrêté de danser ?
Ne vois-tu pas qu'il n'y a plus rien de censé ? Ne vois-tu pas qu'je n'arrive plus à pioncer ?
Ne vois-tu pas que les routes sont pavées de ronces et qu'on a arrêté d'avancer ?
Oh-oh (coh-coh-coh)

[Outro]
J'me suis trompé tellement d'fois (poh-po-poh)
J'ai toujours mal au même endroit (coh-coh-coh, coh)
Beaucoup trop de peine en moi (grah, grah, grah)
(Si seulement, si seulement, si seulement, si seulement)
Oh-oh, j'me sens mieux dans l'isolement
Chaque jour, j'me demande "si seulement" (grah, grah, grah)
(Si seulement, si seulement)
(Si seulement) Yeah (si seulement) Yeah
(Si seulement) Ouais (si seulement) Yeah
(Si seulement) J.O.S J.O.S (si seulement, si seulement) J.O.S J.O.S
J.O.S., M.A.N