[Paroles de "Calme toi"]

[Intro]
Eh-eh-eh
K.E.R
Bisous
Fran-Fran-Franklin
Brr, rah
Elle danse sexy pour toi
Pah, pah, pah
Mais elle brise ton cœur chaque fois
Si c'est elle que t'aime, dis-moi
Eh-eh-eh
C'est l'9B qui déboule donc logiquement, mon gars, il pleut des balles
Je suis seule sans toi

[Couplet unique]
J'ai des potos mineurs qu'ont pété des peines à deux chiffres
Mon frère MLZ est pas tombé pour shit (Eh-eh-eh)
La pétasse, j'l'ai trop bien baisé, j'lui fais l'effet du kamas avec mon chibrе (Eh-eh-eh)
J'suis pas sous caillou, les poumons sont nеufs (Nan, nan)
Tu vas fermer ta gueule incessamment sous peu (Eh-eh-eh)
J'suis descendu sur Marseille pour le son, mon gars, le G, c'était pas pour la beuh (Brr, rah)
Tu fais des trous dans les comptes, j'fais des trous dans ton corps (Pah)
Je fais har de ients-cli à côté d'la gare (To-to-toh)
J'ai un gros couteau et un six coups (To-to-toh)
Tu payes pas, j'te filoche quand tu sors des cours (To-to-toh)
Si j'me déplace, t'achètes, me raconte pas ton baratin
J'fais croquer mes sangs, j'suis pas radin, j'vais les faire chanter comme Paradis (Comme Paradis, comme Paradis)
Pour l'cher-ra, j't'envoie iPhone (Nan, nan)
J'l'ai baisé la première fois, elle croit qu'on va s'marier cette folle
Allez-lui dire de s'calmer, la prochaine fois qu'j'la rappelle, ça s'ra juste pour faire passer d'la drogue (Brr, rah)

[Refrain]
Tu touches mes sous, pourquoi ?
J'vais régler ton problème, calme-toi
C'est la mort que tu veux, dis-moi ?
J't'envoie un shooter, il règle ça
Tu touches mes sous, pourquoi ?
J'vais régler ton problème, calme-toi
C'est la mort que tu veux, dis-moi ?
J't'envoie un shooter, il règle ça

[Outro]
Elle danse sexy pour toi
Pour toi
Pour toi
Pour toi